Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Est-ce pour cela que tu m'as demandé
faire ce sachet pour toi ?
Pourquoi as-tu fait tout ça ?
Grand frère, sœur aînée —
Vous les avez mis en place.
Vous avez créé The Corrupted.
Tu as même tué Petit Radis.
Le maître de Dong Qing et les autres—
Ils t'ont sauvé plus d'une fois.
Comment es-tu devenu comme ça ?
Yue'er, Yue'er—
Ne me touche pas avec tes mains sales.
Pourquoi?
Pour que nous puissions tous les deux bien vivre.
Nan Zhengqi et Nan Zhengyan
ne peuvent donc pas nous intimider.
Ainsi, les autorités ne peuvent pas se moquer de nous.
Donc toi et moi avons quelqu’un sur qui compter.
Alors Père nous donnerait une certaine approbation.
Pour nous deux—
vivre dans la dignité.
Frère-
Tu es le plus doux,
l'homme le plus responsable du monde.
Vous êtes
le deuxième jeune maître bien-aimé de Xuan Cheng.
Un modèle pour tous les hommes de la ville.
Est-ce que les louanges et l'amour du peuple
signifient moins que ces rumeurs sans fondement ?
Allons nous confesser ensemble au Père.
J'irai avec toi, Yue'er le fera.
Est-ce que ça va ?
C'est trop tard maintenant.
Père maintenant
doit soutenir toutes mes décisions.
Père-
Yue'er, Yue'er—
Nous sommes les meilleurs frères et sœurs.
Père-
As-tu oublié
à quel point Père a été injuste envers nous, enfants ?
Ce n'est qu'en devenant le plus honoré
du monde
Pouvons-nous éviter d'être lésés ?
Comprenez-vous ?
Tu es fou.
Veux-tu me transformer
dans l'un des Corrompus
sous votre contrôle ?
Comment pourrais-je, Yue'er ?
Tout ce que j'ai fait
c'était pour nous, pour notre bien.
Repose-toi pour l'instant.
Dans quelques jours,
Je te marierai au Grand Conseiller
de Mo City.
Avec un si bon match,
Moi, en tant que ton frère,
peut enfin être à l'aise.
Je préférerais mourir plutôt que d’être d’accord.
Le Grand Conseiller de Mo City
est sage et compétent.
Il deviendra sûrement le dirigeant de Mo City.
Si tu l'épouses,
tu auras une vie heureuse.
Est-ce que tu comprends?
Ne dites pas des choses aussi décourageantes.
Laisse-moi partir !
Qui es-tu?
Restez loin!
Que fais-tu?
Que veux-tu?
Sœur, ce type est effrayant !
Je n'aurais pas dû utiliser mon propre sang
pour le guérir du poison du Corrompu.
Petit frère, n'aie pas peur.
Petit frère—
Il est-
C'est mon frère.
Notre clan Feng est une famille de maîtres du poison.
Je suis doué pour fabriquer des poisons.
Il est doué pour guérir les poisons.
Tu as retrouvé la mémoire ?
J'ai retrouvé la mémoire il y a longtemps.
Nan Zhengci m'a demandé
pour garder un œil sur toi.
Quoi?
Il m'a même dit de te tuer
quand j'en avais l'occasion.
Il semble
tu es vraiment connecté
aux Corrompus.
C'est exact.
Ceux qui sont corrompus—
mon frère et moi
les a créés pour Nan Zhengci.
En retour,
Nan Zhengci m'a promis
pour guérir la maladie de mon frère
avec la rare Pierre Poisson Bleu.
Et mon maître ?
Quant à Maître Bukku—
Je l'ai rencontré alors que je testais des poisons
sur moi-même.
Je suis tombé malade et je suis tombé sur lui.
Peut être-
Peut-être que j'ai perdu le contrôle.
Vous avez perdu le contrôle ?
Feng Wuzhou—
Je vais te tuer !
Vengez-les !
Ce n'est pas comme ça !
Nous avons réalisé que Nan Zhengci
avait de mauvaises intentions.
Nous avons donc essayé de sauver le maître
qu’il avait emprisonné.
Mais nous n’avons pas pu le faire sortir.
Maître Bukku a donné le Tiger Tally
à ma sœur.
Il lui a dit de te retrouver.
Mais après son départ,
elle n'est jamais revenue.
Donne-le à Dong Qing.
Vous devez arrêter ce massacre.
Dong Qing—
Tuer!
Je m'en souviens maintenant.
J'étais en route pour te trouver
quand le poison s'est soudainement enflammé.
Ensuite je t'ai assommé.
Et mon maître ?
Où est-il détenu ?
Tout ce que je sais, c'est que...
Nan Zhengci
l'a enfermé dans une cellule secrète.
Seuls Nan Zhengci et ses hommes de confiance
savoir où se trouve la cellule.
Si tu ne meurs pas aujourd'hui,
Mon frère et moi serons séparés
pour toujours.
Tu es sur le point de mourir,
et tu penses encore à ton maître ?
N'as-tu vraiment pas peur ?
Effrayé-
À quoi sert la peur ?
Ma vie et ma mort
sont de toute façon entre vos mains.
Bien.
J'espère que tu comprends
mon lien avec mon frère.
Un lien que je ne peux pas laisser partir.
Je comprends.
Si ma vie, celle de Dong Qing,
peut sauver ton frère,
alors ma mort en vaut la peine.
Fais-le.
Ta sœur est vraiment impitoyable.
La blessure doit être profonde
pour extraire le ver parasite.
C'est sorti.
Sœur
Je ne m'attendais pas à
le remède contre la peste corrompue
serait ton sang et ta chair crue.
Non.
Mon frère prend des médicaments depuis des années,
et m'a souvent détoxifié.
Alors son sang
peut supprimer le poison.
Mais la véritable clé de la corruption
est le ver parasite.
Nous avons ajouté des toxines provenant de rats,
serpents,
et des chauves-souris pour les Corrompus.
Mais cela ne fait qu’améliorer leurs capacités.
Le véritable noyau est le ver parasite.
Je vois.
Les corrompus de Nan Zhengci sont beaucoup plus forts maintenant.
Il les contrôle avec tant d'obéissance.
Il a dû obtenir le ver reine.
Ce n’est pas entièrement une mauvaise chose.
Si la reine des vers est tuée,
tous les vers parasites mourront.
Mais tuer la reine des vers n’est pas facile.
Ils ont trop de monde.
Nous ne sommes pas de taille face à eux.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
Cette pochette—
Vous devez le garder avec vous à tout moment.
Sauf si cela est absolument nécessaire,
ne l'ouvre pas.
D'ailleurs-
La pochette—
Aide-moi.
Dong Qing, perdu dans la montagne Yun Yin,
est vraiment de la lignée de Xuan Cheng.
La catastrophe d’aujourd’hui était prévue.
Ce Tigre Tally vous est confié.
Vous pouvez exercer mon autorité.
Sauvez le peuple de Xuan Cheng du péril.
Vous êtes le Seigneur de Xuan Cheng ?
Une lignée perdue dans la montagne Yun Yin.
Le vieux seigneur avait donc prévu cette calamité.
C'est pourquoi le général Huo
je t'ai donné le Tiger Tally.
Ce décompte du tigre
peut commander les gardes d'élite du seigneur.
Où vas-tu?
Je retourne à Xuan Cheng.
J'irai avec toi.
Je veux rester avec toi, ma sœur.
Non, c'est trop dangereux.
Je ne veux pas t'entraîner là-dedans.
Si tu penses que je t'ai épargné,
Pouvons-nous encore survivre ?
Si tu vis,
nous devons tous mourir.
Alors pourquoi pas…
Faisons face ensemble.
Princesse.
Tu n'as pas mangé depuis midi.
Taozi t'a acheté une cuisse de poulet à Jingxiang.
S'il vous plaît, prenez-en un.
Luobo adore leurs cuisses de poulet.
Il ne méritait pas ce sort.
Combien d'autres doivent mourir à cause de toi ?
Aujourd'hui, j'ai entendu
le deuxième prince prévoit d'exécuter
la princesse aînée et le prince aîné.
Quoi?